አምላክ የለሽ አየርላንድ የኢየሱስ ክርስቶስን፣ መሐመድን፣ ሳልማን ራሽዲን፣ ማርክ ትዌንን እና ርዕሰ ሊቃነ ጳጳሳት ቤኔዲክት 16ኛን ንግግሮችን ማተም ስድብ በመሆኑ ምክንያት አዲሱ ህግ ቢከለክለውም ሆን ብሎ በድረ-ገጹ ላይ አሳትሟል።
የግብፅ የቁፋሮ ተመራማሪዎች በቀደምት የሳቃራ መካነ መቃብር በጣም ትልቅ የሆነ አዲስ የመቃብር ስፍራ አገኙ።
በሻንቺ ፣ ቻይና ውስጥ የተከሰተው የናፍጣ ነዳጅ መፍሰስ በሚሊዮኖች ለሚቆጠሩ ሰዎች የውሃ ምንጭ ወደሆነው የሎው ወንዝ ደረሰ።
ስሎቫኪያ በአየርላንዷ ዱብሊን ከተማ ዶርሴት መንገድ ላይ ንፁሃን ሰዎች ባሉበት አካባቢ ስለጠቃጣው የፈንጂ አደጋ ሀላፊነቱን እንደምትወስድ አስታወቀች።
በአውስትራሊያ በሳምንቱ መጨረሻ ላይ የተፈጸመው ግድያ የህንድ መንግስት በዚያ ሀገር ለሚማሩ የኮሌጅ ተማሪዎቿ ምክር እንድትሰጥ አነሳስቷል።
ሴኮባ ኮናቴ ጊኒ ውስጥ የሚገኝ ጁንታ ጊዜያዊ መሪ በመታመሙ ወደ ሴኔጋል ተወሰደ።
የደቡብ አፍሪካው ፕሬዚደንት ጃኮብ ዙማ የፓርቲያቸው የአፍሪካ ህብረት ኮንግረስ የ98ኛ አመት ክብረ በዓል ላይ ከኢኪኖሚያዊው ጫና የሚያገግሙበት አካሄድ እየዘገየ እንደሆነ አስጠነቀቁ።
የአፍሪካ እግር ኳስ ኮንፌዴሬሽን ጥቃቱ በተፈጸመበት በካቢንዳ ግዛት የእግር ኳስ ጨዋታዎች እንደሚቀጥሉ አስታወቀ።
የአውሮፓ የጤንነት ካውንስል መሪ የሆነው ዎልፍጋንገ ዎዳርግ የ2009 የጉንፋን ወረርሽኝ በመዳኒት አቅራቢዎች ክትባቶችን ለመሸጥ ሲባል የተቀነባበረ የውሸት ወረርሽኝ እንደሆነ ተናገሩ።
በሺዎች የሚቆጠሩ የቀድሞ የታሒ ጠቅላይ ሚኒሰቴር ታህክሲን ሺንዋትራ ደጋፊዎች በ2006 በተደረገባቸው የመፈንቅለ መንግስት ምክንያት በንጉሳዊ አማካሪ ቤተመንግስት ደጃፍ በመገኘት ተቃውሞአቸውን አሰሙ።
በግብፅ ራሚዶች አጠገብ የተገኙ አዲስ መካነ መቃብሮች፤ መቃብሮች በባሪያዎች ሳይሆን በነፃ ሰዎች እንደተሰሩ ማረጋገጫዎች እንደሚሆኑ አስታወቁ።
በአየር ሙቀት እየተፈተነች ያለችው አውስትራሊያ ከ1902 በ|ላ ሞቃታማ የተባለውን ምሽት አሳልፋለች።
የቱርክ ፖሊስ እ.ኤ.አ በ 2003 ዓ.ም የመፈንቅለ መንግስት ሴራ ፈጽመዋል ተብለው የተጠረጠሩ አራት ጄኔራሎችን ጨምሮ ቢያንስ አስራ አራት ወታደራዊ መኮንኖችን በቁጥጥር ስር አውሏል።
በአፍጋኒሳትን ከአልቃይዳ ዋና አመራሮች የነበረው እና የኦሳማ ቢላደን ሶሰተኛ አዛዥ የነበርው ሙሰጠፋ አቡ አል ያዚድ እንደተገደለ ተነገረ።
ፖላንድ ኤፕሪል 10 ቀን 96 ባለሥልጣናትን እና ምሁራንን ከገደለው የ 2010 የፖላንድ አየር ኃይል ቱ -154 አደጋ የበረራ መረጃ መቅረጫዎችን ግልባጭ ለህትመት አበቃች።
የአሜሪካው የኦባማ አስተዳደር በሜክሲኮ ባሕረ ሰላጤ የቢፒ (የእንግሊዝ ነዳጅ ኩባንያ) የነዳጅ ዘይት ፍሰት እስከ ነሐሴ ድረስ ሊቀጥል እንደሚችል አስጠንቅቋል።
ሶስት የናሚቢያ ሴቶች ከፍላጎታችን ውጪ ላለመውለድ የሚያስችለውን የህክምና ሂደት እንድንከታተል ከተደረገብን በ|ላ ኤችአይቪ ተይዘናል በማለት መንግስትን ላይ ክስ አቀረቡ።
በደቡብ ኮሪያ ሰሜን ኮሪያን ክዶ የመጣ ህዋንግ ጃንገ ዮፕ ከተባለ የቀድሞ ከፍተኛ የሰሜን ኮሪያ ባለስልጣን ግድያ ጋር በተያያዘ ሁለት የሰሜን ኮሪያ ዜግነት ያላቸው ግለሰቦች ታሰሩ።
በቀድሞው የብሪታንያ ቅኝ ግዛት በሆንግ ኮንግ ከተማ በተደረገው ተቃውሞ 52,000 (ሃምሳ ሁለት ሺህ) የሚገመቱ ሰዎች ተሳትፈዋል።
የፊንላንድ ፓርላማ ሁለት የኒውክላር ሃይል ማመንጫ ጣቢያዎች ግንባታ እንዲጀመር ወሰነ።